# Project Introduction

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Est ante in nibh
mauris cursus mattis molestie a iaculis. Feugiat pretium nibh ipsum
consequat nisl vel. Sed adipiscing diam donec adipiscing tristique risus
nec. Sit amet risus nullam eget felis eget nunc lobortis mattis. Lectus
nulla at volutpat diam. Morbi tincidunt ornare massa eget. Sit amet
volutpat consequat mauris. Tempor orci eu lobortis elementum nibh tellus
molestie. Montes nascetur ridiculus mus mauris vitae ultricies leo. Quam
adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis rhoncus. Placerat in
egestas erat imperdiet sed. Ultricies tristique nulla aliquet enim
tortor at auctor urna.

A condimentum vitae sapien pellentesque habitant. Eget nunc lobortis
mattis aliquam. Ornare arcu dui vivamus arcu felis bibendum. Maecenas
ultricies mi eget mauris pharetra et. Odio ut sem nulla pharetra diam.
Sagittis purus sit amet volutpat consequat mauris nunc congue. Eget
aliquet nibh praesent tristique magna sit amet purus gravida. Sed velit
dignissim sodales ut eu. Iaculis urna id volutpat lacus laoreet non
curabitur. Et malesuada fames ac turpis egestas maecenas. Sagittis orci
a scelerisque purus semper eget duis. Erat velit scelerisque in dictum
non consectetur a erat. Vulputate odio ut enim blandit volutpat maecenas
volutpat blandit. Risus viverra adipiscing at in tellus integer feugiat.
Amet nulla facilisi morbi tempus iaculis. Nisl condimentum id venenatis
a condimentum vitae sapien. Quis imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar
sapien. At erat pellentesque adipiscing commodo elit. Lacus sed viverra
tellus in.

Morbi tristique senectus et netus et malesuada. Risus commodo viverra
maecenas accumsan lacus. Facilisis magna etiam tempor orci. Sed id
semper risus in hendrerit gravida rutrum. Lorem sed risus ultricies
tristique nulla aliquet enim tortor at. Ac auctor augue mauris augue
neque. Lacus vel facilisis volutpat est. Posuere lorem ipsum dolor sit
amet consectetur. Et ligula ullamcorper malesuada proin libero nunc
consequat interdum varius. Sem integer vitae justo eget magna fermentum.
Sit amet tellus cras adipiscing enim. Nullam non nisi est sit amet.
Cursus in hac habitasse platea dictumst quisque sagittis purus sit.
Tortor vitae purus faucibus ornare. Pellentesque pulvinar pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Malesuada pellentesque elit eget
gravida cum. Adipiscing enim eu turpis egestas pretium aenean. Maecenas
sed enim ut sem viverra aliquet eget sit amet.

Vitae aliquet nec ullamcorper sit amet risus. Blandit volutpat maecenas
volutpat blandit aliquam etiam erat velit. Quis hendrerit dolor magna
eget est. Risus viverra adipiscing at in. Eget sit amet tellus cras
adipiscing enim eu turpis egestas. Pellentesque nec nam aliquam sem et
tortor consequat id. Faucibus in ornare quam viverra orci sagittis eu.
Vestibulum mattis ullamcorper velit sed ullamcorper morbi tincidunt.
Faucibus vitae aliquet nec ullamcorper sit amet risus nullam eget.
Malesuada fames ac turpis egestas. Proin nibh nisl condimentum id
venenatis a. Diam vulputate ut pharetra sit amet. Semper risus in
hendrerit gravida rutrum quisque non tellus. Sed lectus vestibulum
mattis ullamcorper velit. Non quam lacus suspendisse faucibus interdum
posuere lorem. At lectus urna duis convallis. Molestie nunc non blandit
massa enim nec dui nunc. Amet consectetur adipiscing elit duis tristique
sollicitudin nibh sit. Porta nibh venenatis cras sed felis eget velit.

Integer malesuada nunc vel risus commodo viverra maecenas. Fermentum
posuere urna nec tincidunt praesent semper. Massa sed elementum tempus
egestas sed sed risus. Tortor at auctor urna nunc id cursus metus
aliquam. Sit amet dictum sit amet justo donec. Risus nullam eget felis
eget nunc lobortis mattis aliquam. Ornare arcu odio ut sem nulla
pharetra. Leo duis ut diam quam. Elit sed vulputate mi sit amet mauris
commodo quis. Et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus rutrum
tellus. Gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor. Tincidunt dui
ut ornare lectus sit amet est placerat. Mauris in aliquam sem fringilla
ut morbi tincidunt augue. Volutpat sed cras ornare arcu dui vivamus.

-   [a rando link
    (https://loremipsum.io/generator/?n=5&t=p)](https://loremipsum.io/generator/?n=5&t=p)

## Mathematical Formulation

The project tries to solve:

$$
\int^\infty f(x,y) \frac{dx}{dy} \times \int\int^{-\infty} g(x,y,z)\frac{dy}{dz}
$$

# Research Questions

Leo duis ut diam quam. Elit sed vulputate mi sit amet mauris commodo
quis. Et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus rutrum tellus.
Gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor. Tincidunt dui ut
ornare lectus sit amet est placerat. Mauris in aliquam sem fringilla ut
morbi tincidunt augue. Volutpat sed cras ornare arcu dui vivamus.

  --------------------------------------------------------------------------------------------
        RQ       Summary                      Notebook
  -------------- ---------------------------- ------------------------------------------------
        1        How can we detect the mass   [./analysis/nb01.ipynb](./analysis/nb01.ipynb)
                 of dark matter?              

        2        How can we detect the mass   [./analysis/nb02.ipynb](./analysis/nb02.ipynb)
                 of subspace?                 
  --------------------------------------------------------------------------------------------

# Data

Leo duis ut diam quam. Elit sed vulputate mi sit amet mauris commodo
quis. Et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus rutrum tellus.
Gravida rutrum quisque non tellus orci ac auctor. Tincidunt dui ut
ornare lectus sit amet est placerat. Mauris in aliquam sem fringilla ut
morbi tincidunt augue. Volutpat sed cras ornare arcu dui vivamus.

  ------------------------------------------------------------------------
       Data      Summary                      Location
  -------------- ---------------------------- ----------------------------
    EPA source   This folder contains EPA     [./data/epa/](./data/epa)
                 source data.                 

  ------------------------------------------------------------------------